少し休みますか
昔から見てきた
汚れや痛みなどを知らない姫だった
小僧目
今日の五族会議 お前も出席しろって言ったろうが
会議ならムンドク様のみ出席なさればよかろう
それに ぽよんとしたイル陛下の話には付き合っ...
バカ者
ムンドク様ではない 爺ちゃんと呼べ
そっちかよ
俺とあんたは血繋がってねぇだろが
血がどうした そんなもん愛の前には無力
こら こら
ムンドク将軍とハクが暴れたら
緋龍城が吹き飛んじゃうじゃないか
これはイル陛下
いいの いいの
やべぇ ぽよんとか言っちまった
久しぶりだね ハク
昔見たい遊びに来てくれなくて寂しいよ
いや 俺みたいな平民が気軽には
そんなの気にしないで
ヨナもハクが居ないと寂しがっている
嘘つけ このぽよん
ぽよん？
ぽよんと何じゃあ
暴力はいけないよ ムンドク
私はハクの裏表のない所がお気に入りなんだ
お饅頭あげるね
だからハク ヨナの護衛として
ずっと城にいてくれないかい
陛下
俺は貴族ってのが面倒で仕方ないんですよ
城に入ったり将軍になったりすれば
家でのんびり昼寝もできない
ハク
陛下は武器はお嫌いなのでしょう
なら武器も持たずに人を護衛する
世にも貴重な人間を探して下さいよ
ハク
正直 王家や貴族とは関わりたくない
腹の探り合いも足の引っ張り合いもくだらねぇ
王は王で危機感ねぇしな
そして この城来たくないもう一つの理由は
ハク
隠して
この姫さんと居ると 俺は調子狂って仕方ない
ヨナ姫 どこです
ヨナ姫
ダメですよ ヨナ姫
いたずらはばれない様にしないと
違うわよ
言い寄られてる
本当だってば
あのカンテジュンとか言う人
度々城に来ては私に贈り物やら遊びに誘ったりするのよ
姫 遊びましょう
火の部族のご子息がね
凄くしつこいのよ
言ってやれば良いではないですか
私にはスウォンと言う心に決めた人が居ますって
だって 片思いだし
それを言ったらスウォン本人の耳にも入っちゃう
俺の知った事じゃねぇ
面倒臭そうに言わないで
だから城に来るのは嫌なんだ
じゃ カンテジュン様と適当に仲良くするんですね
ハク 冷たい
スウォンなら絶対そんな事言わないわ
だったらスウォン様に守ってくれと泣きつきゃいいだろうが
早く部族の屋敷へ戻ろうぜ ムンドク将軍
何を苛ついとるんだ
そして爺ちゃんと呼べ
苛ついて何かいませんよ
苛ついとるんだな
ヨナ姫
何でここに
昼間はごめんなさい
私が不甲斐ないから怒ったんでしょう
私は高華国の誇りある姫なんだから
ウダウダ言ってないで 自分で何とかしてみる
じゃね
それ あげる
仲直りの賄賂ね
だから 姫さんとは関わりたくねんだよ
このままでは部族達の力が増し
国王の力が劣れる一方だ
あの様な臆病な王にこの国を任せて良いのか
言われてる 言われてる
無理もないか あの王じゃなぁ
俺が爺ちゃんの後を継いで将軍になったら
俺は王家の犬...か
ハク ヨナの護衛としてずっと城に居てくれないかい
止めといた方がいいですよ陛下 俺は...
嫌です
私はあなたとは離宮には行きません
つれない事を仰らずに
案内しては下さらぬか
放して
うぜぇ
スウォンが居ればなぁ
誰かお止めしろ
しかしカン将軍の子息だぞ
下手な事したら...
では 陛下をお呼びしろ
貴族様とは誠に面倒な生き物だ
関わるな ほって置け
でないと俺は これからずっと...
放して
もう 放してのよ
本当に可愛いらしいですね
まるで子猫の様な力で抗われるとは
益々触れたくなって仕舞いますよ
いい加減に...
いい加減になさいませ カンテジュン殿
いたたたた
ハク
無礼者
姫に気安く触れるなど
あなたこそ 誰の許可を得て
俺の姫に触れやがってるんですか
俺の？
誰の？
ガ ガキが出任せを
嘘ではありませんって
俺と姫は幼少時より将来を誓い合った仲ですよ
ね 姫様
姫様 そんなに照れなくても
ほ ほ ほ 嫌ね 人前で
姫はそう奴がお好きなのですか
好き 大好き
み...認めん
貴様の様な者が姫と将来を誓うなど
私は火の部族長のカン将軍が次男
カンテジュンなるぞ
貴様はどこの誰だと言うんだ
俺は風の部族次期将軍 ソンハク
陛下直々に ヨナ姫様専属護衛を命ぜられた者
異存あるか
ならばその実力 見せてみよ
陛下
いけませんよ
お許しを
いいの いいの
君達がそう言う仲だとは知らなかったよ
ち 父上誤解よ
まぁああ言えば もう彼も来ないでしょう
ハク やっとヨナの護衛をする気になったんだね
君になら任せられると思っていた
高いですよ 俺は
どうか ヨナを頼む
御意
まったく
もう本当しつこいのよ 嫌なんだ
この親子はどうも放っておけねぇ
それにこの王は臆病などではない
イル陛下 今もどこかで俺らを見ておいでか
貴方の心残りは俺が守る
泣かないで父上
母上が居なくなても ヨナが居るから
父上は一人じゃないよ
そしてね ヨナにはスウォンがついてるから
ヨナ
ほら見て 雪ですよ
お団子出来ました
何だか奇怪な物が出来ました
ヨナ
元気だよ
父上が泣かないようにヨナが元気になるんだもんね
重い
ハク
わい ハクだ
姫さん 足元に気付けろよ
せっかくいい気分だったのに
何でそんな所で寝てるのよ
俺の生きた証をこの大地に刻でたんだよ
降り積もった白い雪があったら
まず大の字になって寝てみたくなるのが人情ってもんだぜ
雪団子の的にちょうどいいわ
さすがハク ヨナが元気になりました
ヨナの元気がなくなりました
雪ん中での遊びは 姫さんにはきつかったか
ごめんね ヨナ
お薬を飲んで安静になされたら よくなりますよ
ね 父上は
陛下は今お忙しくて
ですが直にお見えになりますよ
大丈夫ですよ ヨナ
あの王様 姫さんが病気つったら飛んでくるぞ
二人共もう帰っていいよ
ヨナに近づいたら...
平気ですよ 元気ですから
今体ポカポカで
俺何か遊び過ぎてまだ雪団子の幻が見える
医務官 病人出た
道理で雪団子が俺の回りを飛んでると思った
二人共 帰らなくていいの
病を流行らせない様に
ここで治した方がいいらしいです
でもヨナとは最近ずっと手を繋いで寝てるし
いつも通りですね
そんな事してんの お前ら
やっぱ俺帰るわ
三人で手を繋ぎましょうよ
冗談
爺ちゃん
小僧 姫様に雪をぶつけて病にかけたらしいが
そこに雪があったら投げるのが礼儀だろ
尻を出せ
鞭打ちじゃ
将軍 お止め下さい
病人ですよ
俺 ここに居るわ
帰ったら殺される
あれは風の部族長ムンドク将軍ですよね
そうだけど
ムンドク将軍 私の憧れなんです
ハクのお爺様だった何て
俺は孤児だ
爺ちゃんとは血繋がってないぞ
そうなんですか
養子として世話になってるだけだ
でもムンドク来てくれた
ハクの事好きなんだね
どうかな
また誰か来た
ち 父上 どうしてここに
病にかかった息子を見舞ってはおかしいか
病が父上に移ってしまいます
お前の病如きに俺が負けると？
いえ でも 今はお忙しい時期だと
ユホン伯父上 強くて厳しくて
スウォンとは全然違う
病など 早急にぶち殺せ
はい
さすがな迫力
一気に熱下がった気がする
怖かった
今日はなんて幸せな日なんでしょう
よし 頑張って病をぶち殺します
寝ろ アホ
父上
苦しいよ
どうして来てくれないの
一人にしないで
姫様 どうか一口でも
欲しくない
ヨナ 少しは食べないと
益々不細工になるぜ
陛下はお見えになってないのか
ええ 姫様の事はお伝えしたのですが
あのお方の事だ
病を恐れて我が娘にすら近づけないのでは
黙りなさい
王は王だからな
こんな時にちゃんと仕事してんだから
俺はあのおっちゃんの事 見直してんぞ
ごめんね
一人だと思って ごめんね
でっかいぐぅぅだな
おい いてぇ
ヨナ お腹すきました
何か持って来させますね
鶏粥
びっくりするほど不味い
そうか 不味いか
父上
それ 私が作ったんだよ
見舞いに来られなかったお詫びに
ヨナのお好物作ろうと思ってね
料理日誌通りに作ったんだがなぁ
あれ 不味いじゃないのかい
すっごく不味い
あぁ 治っちゃった
残念そうだな 姫さん
別に
私は残念です
姫さんの隣で寝られないからか
ヨナの隣は何時でも寝られますけど
私はずっとずっとあのまま三人で風引いて寝てたかったです
別に風引いてなくても簡単だろ
一緒に居る事くらい
そうですね
スウォン ハク 明日も遊びに来てね
ずっとずっと 遊びに来てね
あれ
誰も居ない
父上
ス スウォン
ハク
すみません 飲み水を汲みに行ったんで
もう 三人で見上げた空は どこにもない
少しでも食べた方がいいですよ
ここから先は 食糧が確保出来るか分からない
どんどん弱ってく
体力だけじゃない
時間が経っても 現実を直視出来なんだ
なに これ
蛭です
じっとして
此奴は池や沼に住み 血を吸うんですよ
血...
なに 大事には至らねぇ
服 ここに置いておきます
荷物纏めたら出発します
この先ずっと姫さんはあのままだろか
食事もせず ただ俺に手を引かれて歩くだけ
まるで人形だ
満足か スウォン
共に過ごした日々も
大事にしていた姫さんも 全て壊して
お前はそれで満足なのか
これは
またこんな物を持って
今日はここで休みましょう
どうしました 何か落とし物でも
要らない あんな物
絶対に要らない
私は好きですよ ヨナの髪
暁の空の色です
どこへ
ちょ ちょっと
すぐ戻るわ
貴方達の知ってるスウォンは
最初から居なかったんです
道を阻むものがあれば 切り捨てます
無事か
どうしてこんな所まで 死にたいのか
クソ 巣窟かよ
ちっ ちょうどだ
ハク
黙ってしがみついてな お姫さん
俺を道具と思えばいい
あんたが生きる為に 俺を使え
俺はその為にここに居る
ハク ごめん
お探しの物はこれか
俺はスウォンを許さない
だがそれ以上に俺はあんたに生きて欲しい
あんたはこの山に入って初めて
自ら動いてそれを探しに行った
何でもいい 今はあんたを繋ぎとめられるのなら
例えそれが 未だ捨てきれない思いでも
そうですか 二人は見つかりませんか
追手を増やしますか
いや 放っておきましょう
生かしておくのですか
城を出た彼らには何もできません
それより 我々には早急にやらねばならない事があります
追手から逃れ 私達が辿り着いた場所
そこは暖かい笑顔に溢れていた
次回 暁のヨナ 第四話
風の部族